# 헤븐즈 링 단장실 - 헤븐즈 링 단장 "루비콘"의 개인 기록 // 3.24.5014u
 오늘 아침 약 7시 경, 헤븐즈 링과 공식적으로 보호 계약이 맺어진 **노아-8** 행성계의 **제네시스-15** 행성에서 옴니넷을 통한 긴급 통신이 들어왔다. 얼마 지나지 않아 통신이 재밍으로 인해 간섭받았지만, 무사히 행성 대표 다이달로스 의장의 긴급 지원 요청을 전달받았다. 통신에 따르면, 현재 제네시스-15의 민간인 거주 구역 여러곳에서 메카를 통한 공격이 가해지고 있고, 그 공격자들은 최근 기승을 부리고 있는 우주 해적, **원 아이드 자이언트** 소속으로 밝혀졌다. 

 습격받은 거주 구역의 시민들이 다수 납치된 것으로 보아 노예상에게 팔아 넘길 인력을 목적으로 공격중인 모양이다. 마침 이번에 새로 들어온 신입들의 실력을 파악할만한 전장이 필요했는데, 괜찮은 건수가 들어온 모양이다.

# 민간 우주정거장 G-26 - 프라이든 박사의 인터뷰 기록 // 3.26.5014u
 그날은 정말 지옥같은 날이었어요. 옆에서 시험관을 가지고 놀던 제프리가 총을 맞고, 메카들이 들어와서는 반항하던 칼슨을... 후, 여기까지만 말하겠습니다. 그... 정말 끔찍하다고 말할 수 밖에 없는 하루가 지나고, 저는 놈들에게 이 시설의 관리 프로그램을 다루도록 명령받았습니다. 머리에 총구가 겨누어진채 꼭두각시가 되어버렸죠.

  하지만 그때, 커다란 파열음과 함께 해적놈들이 급하게 메카를 타고 나가더니, 금방 나타난 커다란 메카와 그 동료들로 보이는 메카들이 들어와서 해적놈들을 박살내더군요. 분명 우릴 구하러 온 사람들이라고 머리속으로는 생각했지만, 그 파괴력을 보니 한편으로는 통쾌하지만 무섭기도 하더군요.

 구해주신 여러분... 특히 그 인형탈을 쓰고 있는 남자가 저에게 이 시설 관리 프로그램을 만져달라고 부탁했습니다. 통신장치를 통해서 신호를 내릴태니깐 전투중에 손을 써달라는 이야기였죠. 그들은 그 말을 하고 순식간에 의료동으로 가서 다른 이들도 구해냈습니다. 그 후에는 남은 해적들을 소탕하러 갔을때, 저는 정거장에 전력을 내려서 전투를 도왔습니다. 그때까지는 저도 무언가 할 수 있다는 것에서 안도감을 느꼇죠.

 그렇지만, 용병 여러분들이 밀리기 시작하자, 저는 마음속으로 초조해졌습니다. 차마 말 한마디라도 한다면 그들에게 어떤 영향이 끼칠 지 몰라 숨죽인채, 새롭게 나타난 수송선을 보고 해적의 지원군인줄 알았습니다. 다 끝났다고 생각했는데, 알고보니 용병분들의 지원 병력이었죠. 그들은 남은 해적들을 모두 소탕하고 심지어 이 정거장에 손상 하나 끼치지 않았습니다.

 이 자릴 빌려 한마디 하고 싶네요, 그때는 두려워서 말하지 못했지만, 감사합니다. 여러분 덕에 많은 사람들이 살았습니다.

# AZR-243 포인트, 헤븐즈 링 임시 작전 본부 - GMT-08:00 통신 기록 // 3.25.5014u
**루비콘**: 그래서, 신입들은 어떤가?

**딜레탕트**: 이상적이네요, 작전 수행 능력도 나쁘지 않고, 판단도 빨라요. 민간인들에게 횡포를 부리지도 않고요.

**루비콘**: 자네가 작전 수행 능력을 고평가하다니, 상당히 인상적인 모양이야.

**딜레탕트**: 그 상황을 당신도 봤어야 하는건데요, 루비콘. 골든 아워는 첫 번째 전투에서는 자신들의 피해를 감수하서라도 민간이들을 지킬려고 전선 앞으로 떨어지더군요. 그 상황에 소형 전투 봇들에게 포위당할 위기를 프라이데이가 테르밋 랜스로 전부 쓸어버리고, 남은 적들을 요리하던데.

**딜레탕트**: 두 번째 전투도 볼만했죠. 헌상수배자가 나타나서 화염방사기를 뿌리기 시작했을때 이걸 지원을 불러야 하나 고민하고 있었는데, 윈터가 놈의 반응로를 과열시키더니 바즈가 노출된 반응로를 한번에 꿰뚫어 버렸죠. 합이 아주 잘 맞던데요.

**루비콘**: 민간인들 피해를 어떻게 됬나?

**딜레탕트**: 그 또한 자랑거리가 되겠네요. 저희 팀이 내려간 뒤로는 단 한명의 사상자도 없습니다. 심지어 붕괴된 건물에서 생존자도 구해냈죠.

**루비콘**: 두 팀 모두 성공적으로 임무를 수행한 모양이군. 하지만, 놈들의 본거지를 파악하지 못한게 아닌가? 상당히 문제가 많아 보이는데.

**울프**: 아이고, 그런말 마십쇼! 이미 놈들 본거지를 찾아낼 방법은 충분합니다. 우리팀 신입들이 대활약 해서 단서를 만들어 놨지요.

**울프**: 교전중에 도망친 "챱챱", 그놈, 포드를 타고 행성으로 강하하더군요. 마침 그리고 그 포드는 우주정거장 관리 시스템과 연동되어 있어서, 포드 도착지점이 추적되고 있었다 이말이죠.

**울프**: 녀석이 어디로 갔는지는 모르겠지만, 그놈 포드 위치에서 추적하면 금방일겁니다.

**루비콘**: 이상적이군, 앞으로 작전에 필요한 보급품은 즉시 보내도록 하겠다. 보고할 것은 더 있나?

**딜레탕트**, **울프** : 없습니다.

*---통신 종료---*
