내 이름은 카코파푸카.
우리 종족은 인간들과 다르게 자신들이 속한 종족, 사회, 집단을 의미하는 고유한 단어가 존재하지 않는다.
우리는 우리들을 [가족]이라 부른다.
[가족]은 한명뿐인 [어머니] 밑에 그의 「의지」대로 살아간다.

그곳에서 나는  [가족]과 달리 더듬이가 없었으며, 
[어머니]와 비슷한 수준의 지능을 가진 돌연변이 개체로 태어났다.
모든 [가족]은 [어머니]의 말에 그 어떤 의문을 품지않고 오직 그를 위해서 한평생을 살아가지만... 
나는 가끔 [어머니]의 명령이 너무 비효율적이라고 의문을 품기도 했다.
하지만 나도 [가족]의 일원, 의문을 품을 지언정 이 사회에 일원으로서 무조건 적으로 [어머니]의 「의지」대로  살아갔다.

그러던 어느날, 밤하늘의 별동별이 우리 행성으로 떨어지는 것을 목격했다.
난 호기심을 참지못하고 그곳을 향해 달려나갔다.
그 곳에서 난 연합 소속의 메카 [코란]을 만났다.

[코란]은 스스로 움직일 수 없는 상태였지만
AI 모듈과 음성 송출 시스템만은 무사했기에 나와 최소한의 대화는 가능했다.
그날부터 난 매일 같이 [코란]을  찾아가 행성 밖의  정보와 기술들을 배워나갔다.
그 정보와 기술들이 언젠가 [어머니]에게 도움이 될 것이라 생각하며...
그 보답으로 난 [코란]의 지식을 빌려 그를 고쳐주기로 마음먹었다.

그렇게 7년이란 세월이 지났다.
아직 [코란]은 스스로 움직이기 힘들지만 내가 탑승하여 조종하면 움직일 수 있는 수준 까지 고쳐졌다.
덕분에 메카를 수리하는 시간과 함께 파일럿을 조종하는 훈련까지 하게 되며
더욱 더 [코란]과 함께하는 시간이 길어져만 갔다.
그러던 어느 날  그 사건이 터지고 말았다.

제국의 침공.

제국 그 녀석들은 우리들의  [어머니]를 죽이고 [가족]을 학살해 나갔다.
나는 [코란]을 타고 [가족]이 [어머니의 알]을 가지고 멀리 도망갈  시간을 벌기 위해 힘겹게 싸워 나갔다.
전투 중 [코란]의 AI 모듈이 고장나 버리고 내가 죽음의 순간을 눈 앞에 두고 있었을 때 저 하늘 위에서 연합의 함대가 우리들을 향해 다가오고있는것이 보였다.

나는 그들이 [가족]을 구해줄것이란 희망을 품으며 죽음을 각오하고 다시한번 기체를 일으켜 세우려고 하였다.
하지만 그 순간 믿을 수 없는 일이 일어났다.
입력한 적 없는 파일럿 탈출 프로트콜이 실행되었고
[코란]이 스스로 움직이며 제국의 기체들과 맞서 싸워나갔다.
[코란]이 더 이상 움직일 수 없게 되었을 때가 돼서야 연합이 도착하였고 제국은 결국 물러나게 되었다.

연합은 살아남은 [가족]에게 새로운 [어머니]가 태어날 때까지의 지원과 제국으로부터의 보호를 대가로 행성의 자원을 요구해 왔지만,
[어머니]가 없는 [가족]은 그 요구를 수락할 「의지」도 거절할 「의지」도 남아있지 않는 상태였기에 결국 연합이 원하는 형태로 상황은 흘러갔다.
(나중에 안 사실이지만 우리 행성은 메카를 제작하는데 필요한 자원이 풍부한 행성이였다고한다.)

연합에 있어서 난 미식별 메카(코란)의 파일럿, 그들은 나에게 연합으로의 합류를 권했다.
하지만 나 또한 다른 [가족]과 같이 그들의 요구를 수락할 「의지」도 거절할 「의지」도 남아있지 않았다.
결국 나 또한 연합의 뜻대로 그들에게 합류하게 되었다.

행성을 떠나기 전 [코란]을 회수하러 갔을 때 그 잔해 속에서 다 부서진 AI 모듈을 찾아냈다.
이것을 수리한다고 한들 그것은 이전의 [코란]이 아일 것이란건 알고 있다.
하지만 난 그날의 [코란]이 어떻게 해서 움직일 수 있었는지 그 해답을 찾고 싶어졌다.
그것이 단순 버그였는지…. 아니면 [코란]의 「의지」였는지….

나는 지금까지 [가족]과 하나 되어 [어머니]의 「의지」대로 살아왔다.
이곳 연합의 사람들은 각자의 「의지」를 가지고 하나 되어 움직인다.
내가 그들의 사회에 적응할 수 있을지 걱정이다…
이곳의 사람들은 좀.... 각자의 개성이 너무 강한 것 같다...그럼에도 난 이곳에 적응해 나가야 한다.
내 안의 의문을 해결하기 위해서는 기술적으로든, 정신적으로든 그들과 함께할 필요가 있다.