이야, 이력서 이야기 들어보는 게 진짜 얼마 만이야? 역시 어느 정도 규모가 있는 용병단이라 그런가? 어디 보자. 이미 필요한 건 사전에 다 전달했으니 꼼꼼하게 쓸 필요는 없겠지만, 소개문이라 생각하면 기본적인 건 적어놔야겠지?

***『콜사인 《Golden Hour 골든 아워》, 이름 「Victor M.Jekyll 빅터 맥스웰 지킬」, 나이 29, 미혼 남성, 전직 의사, 현업 용병.』***

...너무 요약했나? 복도에서 보니까 다들 개성 넘치던데, 이래선 나 혼자 재미없는 녀석 취급 받겠는데?

하지만 유년기 이야기는 영 재미없는데 말이지. 미세리아스 은하의 왜행성, M-0031은 기업이나 연방의 손톱 끝에나 닿는 지역이라 외곽보단 사정은 낫지만, 중심지에 비해선 촌동네였다고. 그래서 아버지가 형부터 막내까지 모두 공부에 매진시켰지. 덕분에 형은 하청기업의 간부 정도는 됐고 동생은 연방의 월급쟁이가 됐지만, 다들 아버지랑 사이가 안 좋고 말이야. 아니, 그래도 다들 집으로 돈 보내는 걸 보면 그냥 바쁜 건가?

나는 전문 분야라서 자리 잡는 건 제일 빨랐지만, 용어나 수술법, 여러 맹세뿐만 아니라, 습격자들로부터 타지의 환자와 멀쩡한 의료품을 지키느라 정신 없었던 게 문제지. 이런저런 일을 겪다보니 쓰러진 파일럿 대신 호위 겸 운송용 메카를 대리로 몰아야 할 정도였으니까.

그러다가 어느 순간부터 기체에 대해 독학하다가, 몰래 타보다가 이런저런 사고도 내보고, 메카 자체에 빠져서는 사비 들여서 수리도 해보고, 시간이 모자란다며 일자리도 그만두고, 파일럿 자격증까지 따낸 뒤에, 굶어 죽을 순 없으니 의뢰를 받아 가다가, 용병단에 합류하게 됐다라….

―훗, 멀리도 왔네. 덕분에 지금은 가족이랑 연락이 끊어졌지만. 아, '아버지만 빼면' 진짜 거리 문제긴 하지. 요새 잘 지내나 모르겠네. 3달 전 통신이 마지막일 줄이야.

***『가족관계 양호, 현재 생활에 불만―***

…은 거의 없지. 모든 인간은 존중받아 마땅하지만, 말 안 듣는 환자는 때려눕혀서라도 치료해야 하듯, 일할 때만큼은 마음이 차가워야 평소에 따뜻한 선의를 베풀 아량이라는 게 생기는 거라고. 용병이니까 내가 아무런 부담이나 걱정 없이 전장에 기어들어 가서 사람 살리고 다닐 수 있는 거지.

게다가 사람 대 사람이면 몰라도, 그 이상의 문제는 의사가 도착한 시점에 이미 늦는 경우가 많아. 그래서 용병으로서 가장 확실한 일처리 방법은 '문제의 원흉을 제거한다'라는 거야. 병에 걸린 사람을 치료하기보단, 애초에 병에 안 걸리도록 하는 것처럼. 그러니까 싸움이 생기기도 전에 외형으로 겁주고, 앞에서 적을 두들기고, 뒤로 가지 못하도록 틀어막는 게 가장 나다운 해결법이라고 할 수 있지.

…뭐, 항상 좋은 의도의 의뢰만 들어오는 것도 아니고, 내가 백전백승의 용병도 아니고, 의뢰를 한다는 게 상황이 멀쩡히 안 돌아간다는 의미인 경우도 많긴 했지만…….

―모든 사람을 살릴 수 없어. 이걸 인정하지 않으면 의사든, 용병이든 오래하기 힘들다고.

***없음. 응급상황 발생 시 대처 가능.』***

...나 참, 하도 혼자 다니니까 혼잣말이 늘긴 했네. 나도 슬슬 외로움 타는 나이인가보다~ 아, 그래! 사생활은 중요하니까 이것도 적어야겠군.

***『술자리는 좋아해도 술은 잘 못 마심. 잔병치레 정도는 상담 가능.』***