***내담자: 도노반 오스틴, 콜사인 ‘올드맨’***
***기록자: HR 메디컬 서비스 ai ‘설리번’***

***내담자 인적 사항***
***-성별: 남성***
***-나이: 59세***
***-가족 관계: ■■,■■■,■■■■(내담자 요청으로 기록 말소)***
***-세부사항: 20~30대에 걸쳐 용병으로 활동한 경력이 확인됨. 37세에 은퇴 후 농업에 종사하다 1년전 헤븐즈 링 입사.***

***일시: ■■■■■.■■.■■***

*설리번: 좋습니다, 오스틴 씨. 지난 상담 이후로 일주일 만이네요. 기분은 좀 어떠신지요?*

도노반: 항상 똑같지. 아주 X같아.

*설리번: 지난번 상담과 처방 이후로도 큰 차도가 없으셨었나 보군요. 여전히 알코올 없이 잠드는데 어려움을 겪고 계시나요?*

도노반: 이 깡통새ㄲ...
(내담자가 10초 이상 침묵을 지속함) 

도노반: 하아, 술없이 잠들면 악몽 때문에 땀에 흠뻑 젖어서 깨어나. 꿈 내용은 항상 똑같고.

*설리번: 방금 화를 조절하는데 성공하셨군요. 그건 오스틴 씨가 겪고 계신 심리적 트라우마 개선에 있어서 좋은 징후입니다. 앞으로도 이대로만 가면 분명 좋은 결과가 있을 거에요.* 

도노반: ...
***(내담자가 침묵으로 일관함)***

*설리번: 신체검진 결과대로면, 오스틴 씨의 알코올 의존증이 아직 뚜렷한 악영향을 주진 않습니다. 하지만 언젠가 분명히 오스틴 씨의 임무수행에 큰 걸림돌이 될 수 밖에 없어요. 알콜의존증의 치료가 시급한 상황이지만, 오스틴 씨가 불편을 호소하시니 오늘 상담에선 의존증과 꿈에 대해 이야기하기보다는 트라우마의 근본적 원인을 다뤄보죠. 옆의 침대에 누워주시면 감사하겠습니다.*

도노반: 이 뭔 쓸데없는 짓이람...
***(내담자가 침대에 몸을 뉘임.)***

*설리번; 좋습니다 오스틴. 눈을 감고 온몸의 근육을 이완해보시죠. 눈은 감고요.*

***(10여분간 내담자의 긴장 완화를 위한 암시를 수행함)***

*자... 오늘은 아주 협조적이시네요. 그러면, 지금 가장 먼저 떠오르는 대상에 대해 설명해보시겠어요?*

도노반: ...단장.

*설리번: 그 사람에 대해서 설명해 보시겠습니까? 그 사람은 누구고 지금 어떤 행동을 하고 있죠?*

도노반: 내가 일했던... 용병단의 단장이야. 날 바라보면서 말하고 있어... 그러고는 어깨를 치면서 활짝 웃어.

*설리번: 당신에게 뭐라고 말하고 있을까요?*

도노반: 운명을... 믿냐고...

*설리번: 좀 더 자세히 이야기해 볼까요?*

도노반: 내가 전쟁터에서 싸우다... 죽을 운명같았대... 그러고는, 아니라서 다행이라고. 결혼이랑 은퇴를 축하한다고 말하고 있어...

*설리번: 좋아요, 도노반. 아주 잘하고 있어요. 이제 다른 걸 생각해 봅시다. 어째서 그 단장이 가장 먼저 떠올랐나요? 무언가 감이 잡히는 이유가 있나요?*

도노반: ...몰라. 지금은 죽은 사람이라서 그럴지도...? 

*설리번: 그는 어떻게 죽었죠?*

도노반: 일하다 죽었어... 용병단이 다함께 전멸했다고... 은퇴한 뒤에 소식을 들었어...

*설리번: 트라우마와 직접적 연관이 있지는 않은 내용 같군요. 혹시 단장을 떠올린 또 다른 이유가 있을까요?*

도노반: ...
***(1분 이상 침묵을 유지함)***

*설리번: 도노반, 힘들다면 지금 말할 필요는 없...*

도노반: 어쩌면, 그 양반 말이 맞았을지도.

***(내담자의 강력한 요청으로 인해 이후 상담 기록의 보안 등급이 강화되었습니다. 열람을 위해선 베타 등급 이상의 보안 인가가 필요합니다.)***